3 role - student, učitel, administrátor

Administrátor bude moci editovat všechny tabulky.
	- jeho práce taky bude vytvořit účty pro studenty a učitele
	- vytvořit studenty a učitele bude moci z JSONU/XML (import JSON) nebo manuálně
	- Bude moci exportovat studenty a učitele (export JSON/XML)

Učitel bude mít list předmětů.
	- Bude si moci vytvořit vlastní předmět, který vyučuje.
	- V každém předmětu bude mít žáky a ty bude moci jednotlivně známkovat (více známek)
	
Student bude mít hlavní tabulku, kde budou jeho předměty a jednotlivé známky + průměr známek
	- Žák si bude moci tuto tabulku vyexportovat do JSON (export JSON)
	- Žák se taky bude moci přidat do předmětů
	
7 tabulek v DB (viz dokumentace)
	- Student
	- Učitel
	- Administrátor
	- Předmět
	- Známky
	- Učitel-Předměty
	- Předmět-Studenti

GUI:

LoginPage (/):
    Obsahuje hlavní okno uprostřed stránky kde si aktér zvolí roli (Admin, Teacher, Student)
    Po zvolení role se otevře formulář se jménem a heslem pro přihlášení.

AdministrationPage (x):
    Levé menu: Users administration, Import, Export, CRUD

    Import: pouze otevře dialogové okno pro výběr xml/json dokumentu
    Export: pouze otevře dialogové okno pro uložení všech uživatelů
    Users administration:
     bude obsahovat tabulku kde budou vypsáni všichni uživatelé z db. U uživatelů bude možnost je odstranit a upravit je.
     Upravení otevře formulář s předvyplněnýma údajema o něm a bude zde tlačítko Edit nebo Back
     Pod tabulkou se bude nacházet formulář pro přidání uživatele
    CRUD: Bude obsahovat dropdown menu ze kterého si administrátor vybere tabulku z db.
    Data z db se vypíšou pod dropdown do tabulky podobné jako u uživatelů (bude zde možnost odstranit/upravit se stejnou funkcí + pod bude formulář na přidání)

StudentPage:
    My subjects vypíše tabulku s jeho přihlášenýma předmětama + v sobě budou mít udělené známky z toho předmětu + průměr známek + tlačítko export známek
    Other subjects vypíše všechny předměty z db a půjdou zakliknout jako zapsání do nich (modální okno na potvrzení zapsání)

TeachersPage:
    Create subject bude formulář na vytvoření předmětu
    My subjects vypíše tabulku s jeho předměty. Bude zde možnost rozkliknout předmět a zobrazit studenty v něm.  Studentům lze udělit známku






	